Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Иә?
Ах, қайырлы таң.
Бұл жазғы киім емес пе?
Иә? Бұл Паян
Бұл маңызды емес
(Үкідің ұлуы)
Айтайын дегенім, бүгіннен бастап мен киім кидім.
Киімдерді аз-аздан байқамай шешіңіз.
Киіміңді ауыстырсаң, жаз мезгілі деп ойлайсың.
Дегенмен, кардиганнан
Оны кеудеше ауыстыра жаздады.
Хмм...
Белдемшенің матасы да мүлде басқа.
Оны түртіңіз
Не... неге жартылай шешіндіңіз?
Келіңіздер... Келіңіздер.
♪～
～♪
Жаз... Мен жек көретін мезгіл.
Бірақ биыл
Ямада осында
Кері тарту
Ақылға қонбайтын үміттерге жол бермеу
«Алтын апта» болған жоқ.
Ямада Сіз соңғы уақытта бос емес сияқтысыз.
Иә?
(Ямаданың гуілдеуі)
Менің көңіл-күйім жақсы, Ямада.
Сіз қабылдандыңыз ба? тыңдау
Тыныш! Confidentiality Confidentiality
- (Йошида) Не? -(Андо) А?
Иә? Бір сәт...
Иә, баршаңызға қайырлы таң.
Бүгін көптен күткен мектеп саяхатына топты анықтайық!
Ммм... мммм!
Топты таңдау?
Иә? 12…
Ха…
Бірдеңе болды ма?
Не? Бол... Шынымен емес.
Анна
А... иә
Уау!
- (Канзаки) Ичикава - (Ичикава) Иә?
Бір топта болайық. Ямаданы да шақыр.
Не? Ия... Ямада? неге?
Неге... біз доспыз, солай ма?
-(Ямада) Теңіз кірпі~ Теңіз кірпі~ -(Кобаяши) Я... тоқтатыңыз~
Уф...
- (Ичикава) Мен айтайын - (Канзаки) Иә?
Мұнда, мұнда, мұнда, мұнда
Уф, тоқтат!
Иә?
Не болды?
Егер қиналсаңыз, мен кіріп көмектесе аламын ба?
Барлығына! Ичикава кіріп келеді.
Иә?
Жоқ, бұл бөлме үшін топ таңдауы.
Не? Бірақ... Бірақ Канзаки
Ямада - Теппей Ямада, солай ма?
Иә?
Ах...
Уф... бәрі жақсы емес.
Иә?
Хехе
Қызық... кәдімгі Ямададан өзгеше.
Сізді алаңдататын нәрсе бар ма?
- (Қиялы Киоторо) Бірінші сүйісу - (Ичикава) Уф...
Не!
«Кимиоку» мектеп саяхаты басылымында
Бұл менің алғашқы сүйісім.
Сіз бұл туралы білуге ​​жақсы мүмкіндік бар.
«Бұрын ол жетімдер үйін басқарған».
Есіңізде ме? Мектепке саяхатта ма?
-(Ямада) Ылғалдыңыз. -(Ичикава) Иә.
Иә
Уф...
Сіз мұны өзіңіз жасай аласыз
- (Ямада) Жақсы - (Ичикава) Жақсы!
Ах...
Ах!
Сіз не күтесіз? Сіз неге толқып тұрсыз?
Мектепке бару қызықсыз.
Мен ерекше араласпайтын адамдармен бірге түнеу.
Не қызық?
Ха…
Мен бармадым, сонда неге осында тұрсың?
Сіз оны асыға күтесіз бе?
Уф...
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Аа, сіз ояу болдыңыз ба? Хехе
Ах, «Кимиокудың» 12-томы
Не? А... Иә, мен көбірек сатып алдым.
Ендеше мен саған қарызға бергеніңді беремін.
Ямада оны да қайталап оқыды ма?
12 том Мектептегі саяхаттағы сүйісу көрінісі?
Сонымен, мектептегі саяхат...
Иә
Мектепке саяхат...
Бірдеңе дұрыс емес пе?
Иә?
Иә
Ал...
Ах!
Жоқ... ештеңе.
Иә?
мектеп саяхатына бару
Мен «Хан Харири» деп аталатын базарға (сук) шағын сауда орны басқарамын
Кешіріңіз, экранды өшіре аламын ба?
Нарада қандай дәмді тағам бар деп ойлаймын...
Ә? Әйтеуір, ол Мисаға қатты ғашық қой.
Бұғы күріш крекерлері?
Оны біреудің тамағына айналдыр
Дегенмен, не болып жатқанын түсінбеймін.
Әйтеуір өзімді жайсыз, мазасыз сезінемін.
Мен дірілдей алмайтын жайсыздық сезімін сезінгенде...
(Шырылдаған дыбыс)
Не? Сізде суық бар ма?
Хмм... Менде бәрі жақсы.
Нара мен Киото мектебіне саяхат басталады
Мұғалім
Не болды!
Анна өзі әкелген тағамдарды жеп қойған.
Атқа мінер алдында?
Мен оны қайтадан сатып аламын ба?
Сіз неліктен мүмкін емес деп ойлайсыз?
Мүмкін емес.
- (Ер оқушы) Әй, тамаша - (Студент қыз) Бірінші рет атқа міну
Ку…нууу…
Толық.
Ах...
Ах
Мен... бағдар ретінде
- (Ямада) мөрі? Не? -(Ичикава) сөмке
Тез отыра аласыз ба?
Э? Ах…
Moeko терезесінің жағы 5 минут сайын
Тым қиын
О, құдайым... О, құдайым.
Ах...
Мен сені ауыстырайын ба?
Бір ай бойы бірдей нәрсені естіп жүрсең, ештеңе сезбей қаласың.
- (Ханзава) А... - (Ичикава) Иә?
Күріш алқабында салынған кондоминиум
Менің жинақтағы ақшамнан тек 285 йен ғана қалды!
Бұл сұраныстың қандай түріне жатады?
Ах...
Иә?
- (Ханзава) Ичикава-кун - (Ичикава) Иә?
Осы үш күнде абай болғаныңыз жөн.
А... сақ болыңыз? Не?
Канна, қара.
- (Андо) Чокичоки... - (Ханзава) Бұл батаға арналған конфетти.
Осы мектептегі саяхатта мен жұп құрғым келеді.
Біз де флеш-мобты мұқият жаттықтыруға мәжбүр болдық.
Аа...
Мен ең ерекше атап өткендерім - Ичикава-кун мен Ямада-сан.
Не!
Бол... Ямада екеуімізде ерекше ештеңе жоқ.
Хмм, мен сізге кеңес бермеймін.
Ичикава мырза, сіз көптеген адамдардың қолдауымен өз сезімдеріңізді мойындағыңыз келе ме?
Сіз мұны жасамайынша мойындай алмайтын типсіз бе?
Кешіріңіз, мен жасырын жолаушымын.
Қазір... Қазір...
Ах...
Мен сені өлтіре аламын ба? орындық
-(Ичикава) Әйтеуір -(Ямада) Не...
- (Ямада) Неге? -(Ичикава) Отырыңыз.
- (Ямада) Неліктен? -(Секине) 3 жасар бала ма?
- (Ичикава) Алға қара... - (Ханзава) Махаббат біртүрлі.
Неліктен неге!
«Неге, неге, неге» емес
Демек, шынымен де мұнда жартылай жұмыс істеуді бастапсың ғой.
Біртүрлі нәрселерге араласудан қалай аулақ болуға болады
Ямададан арақашықтықты сақтаған дұрыс.
Екеуміз бірге болмасам, тойлай алмаймын.
Өкінішке орай, әрекет тобы бірдей.
Неліктен бәрімізге күріш крекерін бермейсіздер?
Сен Құбыжықтарды жоюшылар корпусының мүшесі емессің бе?
Не? Не?
Уау! Е, күте тұрыңыз... күтіңіз
Е, күте тұрыңыз! Отырыңыз
Тезірек оны маған беріңіз. Сіз Нараның түкпір-түкпірінен бұғы жинауды жоспарлап отырсыз ба?
Өйткені...
А, өт!
Иә?
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Ол мойнын қорғап қалды
- (Ичикава) Біраз күте тұрыңыз... - (Ямада) Күтіңіз, тыныш тұрыңыз.
- (Ичикава) Бұл не? Бұл не? -(Ямада) Сәл артқа шегін.
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Хмм...
Неліктен!
Кетіңіз... Кетпесеңіз
Кешіріңіз! Ямада
барлығын бірге орналастырыңыз.
Аа...
Мен әзірге осыншама алыс болсам болады ма?
Иә?
- (Ичикава) Мүмкін мен адасып қалған шығармын - (Кобаяши) А?
...
Ямада Бұл біртүрлі.
Иә?
Түсінбейсің бе?
Жоқ, шиеленіс табиғи емес екені сөзсіз.
Бұл Ямаданың шешімі болды.
Менің басқа амалым жоқ
Мен біраз абдырап қалдым.
- (Ичикава) Сен шештің бе? -(Кобаяши) Иә.
Сіз бірдеңе білесіз бе?
А, Баяшико бар еді.
Топ басшысы жалғыз әрекет етпеуі керек.
Кешіріңіз
Тез барайық
- (Кобаяши) Олай болса - (Ичикава) Ах.
Сіз өзіңіз шешім қабылдадыңыз ба?
Ахахаха
Сіз нені айтасыз?
(Андоның күлкісі)
Дұрыс тамақтаныңыз
А, сен қайда болдың?
Дәретхана
Жалғыз қалуға болмайды
Болмауы керек
Әлі де...
Иә, солай ма?
Нарадағы бұғылар сүйкімді...
Жақсы~
(Ысырма дыбысы)
Мен Ямаданың жүрегін білгім келеді
Декки~
Мектеп саяхатының түні келді.
Сіз мұны жемейсіз бе?
Мен оны жеймін.
- (Ичикава) Менде бәрі жақсы, солай ма? - (Ямада) Мынаны аламын ба?
Генерал Гаки!
Хехехе, бұл дұрыс емес.
Бірақ ол кезде де солай болды.
Ямада сондай жетілген және байсалды көрінеді.
Мен бір нәрсеге сенімдімін...
Иә? иә? Ах...
Фуну
Жарайды, жарайды, мен оны тез жуып, тез шыға аламын...
О, Ичикава
Уф...
Әтешпен ұрысайық. Әтеш ұрысайық.
Неліктен Адачи?
Екінші топ алдыңғы уақыттағы топ болды, солай ма?
Дұрыс. Мен қателесіп әйелдер моншасына кірмек болдым.
Үлкен уағыздың уақыты келді.
Дұрыс емес пе?
Ойлан, әйелдер мен балалар осындай.
А, кеуделерің тағы да үлкейіп кетті ме?
Сізге массаж жасауға рұқсат етіңіз~
...және олар бір-бірімен төбелесіп жатты.
Менің ойымша, бұл жерде әтеш төбелесу гендерлік тең қоғамның бөлігі болып табылады.
Адачи Сіз ілгерілеп жатырсыз.
Хмф!
Канзаки, сен...
Ома Ома... Бұл сенсің, сен.
Бұл менмін
- (Адачи) Ичикава Бұл өтірік, солай ма? -(Ичикава) Эй!
Бұл ең нашар!
Хаа~
Өйткені, үлкен ванна жақсы.
Иә? не болды? Барлығы
Қызық, мен оны тегін көре аламын ба?
Мен түсіндім.
Букубуку…
Неліктен Мо қатерлі ісік ауруын көру қиынға соқты?
Иә, секундына 1000 иен.
1000, 2000, 3000...
Бұл күмәнді дүкен.
Хаа... Мен қызып тұрмын, сондықтан мен көтерілемін.
- (Ханзава) Мен де - (Йошида) Фу~
Иә?
Жүзу дұрыс па?
Тоқта
Жоқ?
Бұл көңілді ме? мектептегі саяхат
Иә, өте көп
Мен бөлмеме қайтып, шашымды тез құрғатамын.
А, онда сіз алға қарай жүре аласыз.
Хмм, а, сонда...
Ах...
Иә? Эх...
- (Ичикава) Ямада - (Ямада) Ах!
Ой...
Абуна
- (Ямада) Рахмет - (Ичикава) Иә?
Кими жақсы… AD?
Уф, тым қызықсыз екен.
Міне! гүл себет гүл себет
Мен шомылып жатқанмын.
(Ер адам) Бұл жауыз!
О, Ичикава
Әтеш ұрысы қыза түсті.
Сіз таңғаларлық жақсы жекпе-жек көрсеттіңіз.
О, о...
Иә?
Tsk! жанасудағы айырмашылық
- (Ичикава) Рахмет! -(Адачи) А?
Хаа…
(ұйықтау)
Ертеңгі күні «Кимиоку А.Д.»
Шығарылған күні?
Жоқ, соңғы басылым бір күні ғана шықты.
Келісім жасасамыз ба?
Бұл шешім қабылданған болуы керек.
Иә?
Бұл мектеп саяхатының соңғы күнінде сүйісу дегенді білдіреді.
«Кимиоку» 12 томымен бірдей
Мұндай жерде көрінбе!
- (Қиялдағы Киоторо) Иа - (Ичикава) Иә?
Иә?
Ах...
Осының дәл астында Хара мырзаның бөлмесі.
Бұл Шимогахараның бөлмесі
Көремін, көремін.
Мен көремін.
Көремін, көремін, көремін.
Ах...
Тс… Тағы да кірлеп кетті.
Мынау
Сол қыздың шаш түсіне ұқсас шашы бар қыз…
Иә?
Бұл туралы алаңдамаңыз
Оның орнына, оны сүйіспеншілікке қалай енгізу туралы ойланыңыз.
Бұл ертең.
Жоқ
Ямада бұл туралы ойламайды.
Ямада... Ямада байсалдырақ.
Нақтырақ
Сонымен, сіз нені айтасыз?
Бұл...
- (Ямада) Мен де - (2 адам) А?
Сондықтан мен де солай айтып отырмын.
Әлемдегі ең жақсы
Жоқ, дұрыс айтыңыз.
Мен тағы да дұрыс айтамын, сондықтан мұқият тыңдаңыз.
Ах... Ямада
Маған ұнайды... Маған ұнайды
Нигорикава-кун
Ах...
Көңілді... Бұл қызық
Қазір ғана…
«Кимиоку»
Бұл Ямаданың шешімі болды.
Менің басқа амалым жоқ
Не? А... Иә, мен көбірек сатып алдым.
Сіз қабылдандыңыз ба? тыңдау
Кими жақсы… Тыңдау
Сонда сіз нені айтасыз?
Сіз оқуға қабылданамын деп ойламағандықтан мектеп сапарына келдіңіз, солай емес пе?
Жоқ
Сонымен қатар, мектеп саяхаты өмірде бір рет болады.
Тыңдау дегеніміз не? Қалағаныңызша мүмкіндігіңіз бар...
Жоқ!
Егер сіз шынымен осылай ойласаңыз, сіз ондай әрекет жасамас едіңіз.
Өйткені мен тірі жеп қойылудан шын мәнінде қорқамын
Біріншіден, Ямада мұндай нәрселер туралы ойламайды.
Қабылдауым екіталай, сондықтан мұнда келмеймін.
Онда не үшін келдің?
Ах...
Жоқ... ештеңе.
Иә?
Мектепке саяхатқа бару
Менің...
(Шырылдаған дыбыс)
Не? Сізде суық бар ма?
Хмм... Менде бәрі жақсы.
Ах... а...
Уф...
Өзі ешқашан Ал Майтты басып оза алмайтынын түсінген әкем—
Мен әрқашан ақымақ боламын
Хаа һаа һаа…
Біраз ойланып қарасаңыз, түсінесіз!
Бірақ мен сүйіспеншілікке толы болдым.
Жарықты сөндіретін уақыт таяп қалды.
Ах...
Мен бірден қайтамын
Ямада өз жұмысына қаншалықты байсалды және байсалды...
Сіздің сүйікті жұмысыңыз бойынша тыңдау
Бұрынғыдан да көп жұмыс істегеніңізге сенімдімін.
Қалған уақытта мектепке барыңыз, жұмыс жасаңыз және жаттығу жасаңыз.
Жұмыс істемей жатыр!
Хаа ха...
Өйткені мен оны асыға күттім.
Орман мектебі де мені алдамады.
Мен...
- (Мория) Ямада? -(Ичикава) Ух...
Бұл сенің бөлмең емес пе?
Кешіріңіз
Ямада?
- (Ямада) Иә? -(Ичикава) Ах...
- (Ямада) Не жасырып тұрсың? -(Ичикава) О, жоқ...
Не болды? Онда кім болды?
Жоқ...
Иә? Кобаяши?
Не? А... бұл дұрыс.
Мен дұрыс емес бөлмеде тұрған сияқтымын.
Екеуі де сонда, солай ма?
Жүр, тезірек!
Иә, кірдім, кірдім, Қайырлы түн!
Ал, мақта...
Не? Эй, бұл...
Мм, топ жетекшісінің отырысы қызықсыз болды.
Иә?Не?
Жоқ, мен құладым.
- (Кобаяши) Абайлаңыз - (Ямада) Хехехе
Иә?
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory